「納茲他不要緊吧
妳不需要替他擔心
他只是因為交通工县還在暈
那溫蒂呢
她已經恢復了一大半
夏璐璐,妳已經沒事了嗎~
太好了
那我走了,大家還在等我呢
▼
妳不打算告訴她嗎
告訴她又能怎麼樣
那樣的未來她不可能會相信的
崩塌的梅魯克里亞斯
還有人在其中
不知道在唱什麼歌的…露西
頭腦雖簡單卻是個純真的人
単純だけど純粋なやつ
那雙眼睛總是映照著
その目にはいつも映っていたんだ
重要的事物與未來
たいせつ
大切なもの
明目のこと
以及何謂真正的強大
本当の強さが何かってこと
只要想起你
二
君のことを思い出してちっぽけな自分が可笑しくなった
就覺得渺小的我很可笑
我會不顧一切讓你見證奇蹟
何もかも放り出してミラクル見せてやる
向前向前再向前 全力奔馳
前に前にもっと前に全力で駆けろ
GOING
IN
絶対こうだと思ったときが運命さ
欢GOI
「那刻就是命運
絶対こうだと思ったときが運命さ
用你最大的呼喊聲
精一杯の声でもって ソウル持ってぶつかっていけよ
用你的靈魂向前衝
精一杯の声でもってツウル持ってぶつかっていけよ
瞪著參考書是無法成就大事
参考書を睨んでたって何もなんねえさ
ic ures,
ナフ
!
每年都會舉辦一次的
大魔鬥演武
納茲等人參加了預賽
並以吊車尾的第八名之姿
確定參加正式比賽
之後大魔鬥演武正式揭開序幕
在第一天的比賽項目
競技部分的隱密 |
1,
在第一天的比賽項目
競技部分的隱密
以及對戰部分
納茲他們都被打敗,得到零分
零分,這樣不是很有趣嗎
我們要開始逆轉勝了
我燃燒起來了
在第三天的競技項目戰車裡
納茲他們終於得到了兩分
之後對戰部分也接著展開
超級麻痺爪超級大水母
看我的
消失了
砂之叛亂
你還真強啊
你也很耐打嘛
黑蛇這個名字真是酷呢
這不是我的本名哦
居然不是用本名
這有什麼好氣的
我說
要是我打贏了
你可得告訴我你真正的名字哦
我是無所謂啦
那要是我赢了呢
我就告訴你無人知曉的秘密
好像很有趣嘛
他們兩人之間
好像下了奇妙的賭注呢
我可是一點興趣也沒有
Cool
打賭是嗎,好像很有趣嘛
麻痺爪…
我一點也不痛
倒下了,托比站不起來了
“比賽結束
獲勝者是大鴉尾巴的黑蛇
是啊
而且他不像是
使出所有真本事
/
原來他們就算不使詐
還是有這樣的高手存在
這麼一來大鴉尾巴
已經得到三十六分了
而蛇姬之鱗…
得到二十分了
Cool
好了,快說,你有什麼秘密
襪子,我找不到另一隻襪子
我從三個月前就一直在找
可是莫名其妙就是找不到
我…
我不敢跟人家說這件事
怎麼會出現在這種地方呢
你這個傢伙…還真是不錯
我終於找到了
亞吉馬先生,你認為…
我不予置評
Cool…
太好了,像狗的人
這種事也可以讓妳這麼感動啊
這真是…
我要轉了
為了對彼此表示敬意
他們兩人伸出手來了
不是要握手
太過分了,這真是太過分了
- 越是受人珍重的東西
我就越想大肆破壞呢
忍無可忍,要轉了
那傢伙有病啊
人格扭曲到不行
我看是大鴉尾巴的惡劣本性
表露無遺呢
真叫人不敢恭維
不知道伊旺那小子
到底在想什麼
那種行為根本就只是在霸凌啊
好了,讓我們重新振作精神
進行今天的第二場比賽
四頭獵犬的…巴格斯
要對戰的是妖精尾巴A隊
(
是我們嗎
1-
萬一是納茲該怎麼辦
就把他打醒啊
那個叫巴格斯的人
實力跟艾爾莎相當,對吧
終於來了
不管是誰上場
都一定要替我報仇
卡娜妳冷靜一點
如果是格雷大人就能輕鬆獲勝
果然幫我排進對戰的賽程裡了
陛下
我很期待呢
巴格斯對艾爾莎
這場比賽絕對很精采
如假包換呢
您…剛才是說艾爾莎嗎
但是…我安排的人是…
艾爾夫曼
什麼
艾爾夫曼哥哥
完了……
這麼說太過分了啦
「這麼說太過分了啦
快去吧
我們現在除了贏
已經無路可走了
艾爾夫曼VS巴格斯
我想看的
是巴格斯對上艾爾莎呀
真的很對不起
妖精尾巴的那個
會變身的傢伙
我想不起她的名字
ㅇㅇㅇ
太大意了
這種組合看不到精采的對決
肯定是巴格斯全面獲勝嘛
我…我想也是
加油妖精尾巴
可是,他的對手是巴格斯耶
我們要不要
像剛才那兩個傢伙一樣
也來打個賭啊
你的姊姊跟妹妹
都長得很漂亮吧
你想說什麼
當然是自古以來常有的事
如果我赢了,她們就是我的
讓她們一起來…
臭小子
一次要兩個,好扭曲的愛情
真是下流
要是你赢了,我想想…
男子漢
什麼
身為男子漢
有些事是無可饒恕的
獵犬,我要擊碎你
這表示你接受我的條件了對吧
我的靈魂震顫起來了
睡得好飽啊
溫蒂,夏璐璐,婆婆
大家到哪兒去了
屋子裡
留有不認識的傢伙的味道
是這邊
找到了
妖精尾巴
這麼快就被發現了
不,是睡覺的那一個
我說你們
想把溫蒂她們帶去哪裡
不妙了
快走
給我站住
他的速度好快
這傢伙剛才在競技裡
不是明明跑得東倒西歪嗎
交給我來吧
要對付魔導士,這個東西最行了
滾開
臭小子們,快把溫蒂她們還來
那傢伙怎麼回事啊
看起來好可怕,可惡的傢伙
再這樣下去會被他追上的
該怎麼辦啊
*沒辦法了,丟下她們兩個吧
別…別說蠢話了
委託指名了
曾在醫務室裡的少女啊
老太婆跟貓咪又不是少女
那幹嘛把她們也一起抓來啊
等一下
換個角度看這個老太太也許…
絕不是少女啦
是誰指使你們來的
不行了
這完全是一面倒的比賽
艾爾夫曼面對巴格斯
根本束手無策
可以獨占美女姊妹,太棒了
這太離譜了
不愧是實力
和艾爾莎相當的人啊
不,恐怕麻煩的事還在後頭呢
艾爾夫曼哥哥
別擔心
他是個該做的時候
就會做的男子漢吧
沒錯
上啊,艾爾夫曼
野獸之魂…虎人
這是快速系的接收
,
只要他的攻擊
能順利打到對方
Wild
Four...
儘管有那樣的速度
艾爾夫曼的攻擊還是無法奏效
難道是因為
那傢伙的詭異動作嗎
那傢伙的魔法
是將魔力集中在手掌上的類型
算是很正統的魔法
不過…那傢伙強大的秘密
在於他學會了
能將那個魔法
活用到最大極限的武術
被稱為劈掛掌的那套拳法
主要是從他那獨特的姿勢
所使出的掌打武術
掌打
更令人可怕的是…
那傢伙還改良了那套拳法
進一步創造出醉・劈掛掌來
妳說什麼醉
妳是指醉酒嗎
沒有錯
醉酒之鷹的攻擊
是讓人無法預測的
而且還因此增強了破壞力
這也是那傢伙的必勝模式
不過…
這還不是真正的問題所在
那傢伙目前還沒有喝下一滴酒
FAIRY.AIW
劈掛掌,真是稀奇的拳法呢
就算是我
也從來沒有親眼見過呢
Cool
你們看,那不是…
原來是他在酒館裡
讓我們見識到的招式
可惡,難道就無法對付他嗎
▼
他一定有辦法的
他可不光是個塊頭大的人啊
說得也是
我們怎麼可以不相信他呢
Wild
Four...
站起來,艾爾夫曼
、酒醉的巴格斯
不僅動作充滿變化
力量也會天增
奇怪-
可是
他還沒有喝下任何一滴酒吧
這麼說…
他根本還沒有拿出真本事來呢
艾爾夫曼的接收魔法
被化解開來了
畢竟他不但耗盡了魔力
還接受到這麼強大的攻擊啊
劈掛掌,Cool
你是男子漢吧
你會遵守約定吧
難道說艾爾夫曼站不起來了嗎
我忘了一件很重要的事
由於今天的大魔鬥演武
官方吉祥物兼裁判的馬特休假
所以暫時由我
來兼任裁判的工作
Cool,兼任的,Cool
什麼休假
不
只要內容物換個人不就得了
你怎麼可以說他是內容物呢
你還站得起來啊
難怪你要連聲說
自己是男子漢了
我差點忘了提出我的條件
獵犬
賭注
要是我贏了比賽
你是絕對不可能贏的
沒關係,你就說說看吧
要是我赢了
你們公會的名字
在大會期間就改叫四頭puppy
什麼…
puppy的意思是小狗沒錯吧
所以是四頭小狗
好主意
快讓他們改名吧,艾爾夫曼
OK…就這麼說定了
我看我們也該來決個勝負了
他喝酒了
要開始了,艾爾夫曼
他認真了
巴格斯這時候終於喝下酒了
醉·劈掛掌對吧
這是我第一次親眼看到,Cool
來吧
我已經喝得這麼醉
你是無法輕易打倒我的
野獸之魂
沒用的
艾爾夫曼
那就是醉・劈掛掌
那就是醉·劈掛掌
到底出了什麼事
我完全沒看到
一瞬間就使出了七掌
太…太厲害了
剛才那一擊應該損害很大吧
`…
怎麼樣啊
這是什麼,我的手怎麼會…
怎麼回事,巴格斯居然受傷了
那是……
蜥蜴人
既然我攻擊不到你
就讓你攻擊我
原來還有這一招
那個傢伙,該不會是……
看樣子事情不得了了
他打算怎麼做呢
你可別錯過了
好好親眼瞧瞧吧
那傢伙的戰鬥
怎麼了,來啊
你的手臂跟我的身體
哪個會先報銷,來決勝負啊
Wild
;
他採取了出人意表的戰術呢
太亂來了
雖然蜥蜴人的皮膚
鱗片上有無數的刺
對付赤手空拳的人非常有效
但眼前的對手
可是能輕易
將蜥蜴人的鱗片擊碎的
怎麼了
真是有趣的傢伙
我的靈魂震顫起來了
男子漢
ப
這…這真的是太壯烈了
與其說是在戰鬥
不如說是骨氣的對決
究竟是攻擊的人會倒下
還是防禦的人會倒下
這場比賽贏的人…
會是誰啊
你的名字叫艾爾夫曼是嗎
Wild
Four...
怎麼會
站起來的人是巴格斯
/
你果然…
是個男子漢
倒…倒下了
巴格斯倒下了
勝者,艾爾夫曼
妖精尾巴A隊,得到十分
16."
PO
目前累計得到十二分
小小狗……
這股吶喊聲
會是象徵妖精尾巴
復活的狼煙嗎
艾爾夫曼,面對強敵逆轉獲勝
好大的歡呼聲哦
艾爾夫曼先生成功了
溫蒂,妳已經沒事了嗎
我沒事了
格蘭帝咧,謝謝妳
我說過別用那個名字叫我
倒是我說剛才那些人
'、我們也只是
受到別人的委託而已
是…大鴉尾巴的人委託的
要我們
把曾在醫務室裡的少女帶過去
你立了大功了
這些傢伙就交給我們吧
太鴉尾巴
曾在醫務室裡的……少女
過去式
不是有一個人待過嗎
還把納茲帶過來 /
難道他們是在說……/
露西
作戰已經失敗了
大笨蛋
居然一開始就抓錯了對象
你沒說清楚她的外表特徵嗎
非常抱歉
算了
只要變更,改採B計劃就行了
負責執行的人呢
已經被我們抓起來送進牢房了
沒有被發現吧
沒有,偽稱是大鴉尾巴主使的
得好好利用妖精尾巴
跟大鴉尾巴之間的心結才行
這樣我們才能趁這個機會
得到星靈魔導士
為了執行日蝕計劃
怎麼了,你好像沒辦法釋懷
太鴉尾巴是嗎
他們老是做些卑鄙下流的事
納茲先生
我記得大鴉尾巴的會長是…
沒錯,是老爺爺的…
也是拉格薩斯的…………
i
10.
雖然我還不是很清楚
但事情不會就此結束的
我只是喜極而泣
ただ嬉しくて泣いているの
我只是悲從中來而泣
ただ悲しくて泣いているの
沒錯沒想到坦率而活
そう素直に生きるってこんなにも
竟能保有如此的自我
自分でいられる
風にのせて囁く
乘著風輕輕囁語
“你只要做你自己就行了"
「あなたはあなたのままでいいんだ」と
請保持你原有的樣貌
ありのままの姿にいて
各自懷抱自己的幸福
それぞれの幸せを抱きしめ
抬頭向前走
歩いているの
每當天色出現變化時
空の色が変わるたびに
總會響起內心震顫的聲音
心が震える音が鳴る
這是你送給我的禮物
キミがくれたもの
”
下一場好像是米拉
對珍妮的性感度對決哦
、而且還有人擅自闖入呢
、
”
大家都穿著泳衣呢
、
“我……我對其他女生穿不穿泳衣
`
``
可是一點興趣也沒有哦
是這樣嗎
夏璐璐也穿著泳衣哦
、
沒想到那傢伙還滿來勁的嗎
夏璐璐,在哪裡……
夏璐璐,在哪裡…
下一回,米拉VS珍妮…
夏璐璐好可愛哦
夏璐璐加油
哈比
上去比賽的人可是米拉哦